Una vez abierta cualquier puerta del
vehículo en estado antirrobo, el sistema
emitirá el sonido de alarma y parpadeará el
intermitente para evitar el robo del vehículo.
Sistema de configuración antirrobo
1. El vehículo se apaga en estado “OFF”.
2. Todos los pasajeros bajan del vehículo.
3. Todas las puertas están cerradas. Cuando todas las puertas están cerradas, la luz
indicadora antirrobo permanecerá encendida. El sistema antirrobo se configurará
automáticamente después de 10 segundos. Cuando el sistema está configurado, la
luz indicadora antirrobo comenzará a parpadear.
4. Después de asegurarse de que la luz indicadora comience a parpadear, puede
abandonar el vehículo. Dado que al desbloquear la puerta del vehículo se activa el
sistema, no se debe dejar a nadie en el vehículo al configurar el sistema.
Activar el alarma
■ El sistema da una alarma en los siguientes casos:
• Sin usar la función de entrada de llave inteligente, cualquier puerta, el portón
trasero o el capó delantero está desbloqueado.
• Sin usar la función de inicio de llave inteligente, el vehículo está encendido.
Liberar el estado antirrobo
■ Se detendrá la alarma de las siguientes maneras:
• Use una llave inteligente para desbloquear la puerta del vehículo o la puerta
trasera.
• Lleve una llave inteligente válida y use el micro interruptor para desbloquear la
puerta.
• Use una llave inteligente para abrir de forma de control remoto la puerta
trasera.
• Arranque el vehículo por el control remoto con la llave inteligente.
• Lleve una llave inteligente válida para presionar el botón de “inicio/parada” en
el vehículo.
1Seguridad
1-4 Sistema antirrobo 41
Advertencia
● No modifique ni agregue al sistema antirrobo, tales modificaciones pueden causar
fallas en el sistema.
Luz indicadora antirrobo
En el estado de configuración antirrobo, la
luz indicadora antirrobo siempre está
encendido durante 10 segundos.